這可奇了
他有什麼仇家嗎
有
就和他有仇
古老二
你怎麼這樣啊
王爺
小民當了這麼一個
小小的
安徽茶商會的會首
之前是跟古先生
有些誤會
可是自從他得了
天下第一茶的美譽
那是給我們安徽
茶商會臉上貼了金哪
我 我恨不得馬上
跑著給他磕頭都來不及
我怎麼可能去害他呢
古二爺
你不能亂說話呀
王爺
我已經派了
所有在京城的
安徽同鄉會的各路茶商
四面八方地
都在找古先生啊
王爺
這個人的著落在你身上
省得聖母皇太后
問起我來 我沒話說
嗻
聖母皇太后
喝著你家的蘭雪茶甚好
你準備好兩簍茶
天再晚一些
我派人過來取
另外
你哥什麼時候找到
讓他到王府遞個帖子
我要見他
小民恭送王爺
古二爺 古二爺
去去去
古二爺
我看
您還是趕緊
張羅著備茶吧
古先生的事
全權交給我來辦
你來辦
要不是你一天到晚
欺負我們哥兒倆
我哥能出事嗎
這都多少天了
古二爺
你就看在我這張
老臉上
你
聖母皇太后要的茶
這事可不是兒戲啊
我的乖乖
你快點吧
去去去
侯二
來了
出來
老太爺
老太爺 怎麼了
你個混賬東西
你給我跪下
不是
今天你就給我
好好地給我
跪在這個圈裡頭
你別生氣啊 你
你聽我跟你慢慢說
不是 老太爺
老太爺 你你
跪著
你們是誰
要帶我去哪兒
奴才給太后請安
起來吧
給六爺看座
謝太后
臣安徽巡撫喬松
叩見聖母皇太后
你這次到安徽
還有什麼
要朝廷辦的事情
你就同六爺講
是
安徽戰局已定
臣後面要跟隨左侯爺
去收復西北
左侯爺來信說
讓臣在內地
多購洋槍洋炮
充實軍用
奈何
實在是一槍難購
這洋火藥也難得啊
和洋人做軍火買賣
最信不得
前些日子
海關上的官員告訴我說
找了個叫
提摩李泰的英國人
買了艘軍艦
結果倒好
拿了我大清的錢
非說這艘船要他們做主
雇的都是洋人
我們的人
想上去看一眼都不行
哪有這樣做生意的
我跟赫德說了
拼著這銀子不要了
也不能讓這些
沒有信用的洋人
騎在我們頭上作威作福
太后息怒
這個提摩李泰
就是個英國的無良商人
不過讓赫德大人
去跟德國船長交涉
這銀子
他們還是願意退回來的
退回來有什麼用
費了那麼大的周折
什麼都沒買到
總理衙門是怎麼辦事的
太后恕罪
總之是奴才
辦事不力
起來吧 六爺
也不是說你
買洋槍的事啊
你們去跟赫德談一談
這次收復西北槍炮不足
前方打了敗仗回來
讓御史們吵吵起來
我可護不了你們
也多問問那些
和洋人有往來的商人
能不能買到
積沙成丘嘛
一會兒啊 我先引個頭
是
這赫德大人
德二爺
六爺
嗎呀
行
您這口比我都正啊
我就估摸著
你不在衙門裡頭
跟這兒清閒呢
來 坐著
赫德大人
卑職是安徽巡撫
來呀
再來兩個高的
來囉
小店啊 剛進了蘭雪茶
天下第一名茶
德二爺 您要不要來點
給兩位朋友嚐嚐
你就坑人吧你
這聖母皇太后
也就弄了二兩
去
別廢話
得嘞
六爺
你答應我的茶呢
我不騙你
這位
是現任的安徽巡撫
喬松
安徽茶啊
都歸他管
是是是
以後啊
您要喝蘭雪茶
就找他
這左也是蘭雪茶
右也是蘭雪茶
最近我這耳朵都吵聾了
可是
一口也沒喝上
慚愧 慚愧呀
六爺
你要再跟我鬼畫符
你這事我辦不了
別價
這樣啊
我呀
剛要了兩簍茶
貢給聖母皇太后
多了不行
我給您倒騰出
二兩私貨來
不成問題
這事包在我身上
好
喬大人
說你的事
赫德大人
卑職
奉聖母皇太后的旨意
攻下合肥之後
要去西北收復失地
奈何這槍枝彈藥
緊缺得很
能不能託您想辦法
從德國訂一批啊
這是總理衙門
昨兒送來的
就這京師虎神營
要一千支
配子彈二十萬發
二十門後裝膛榴彈炮
五萬枚炮彈
這後面
都是你們各省的訂單
你呀
你得先報給總理衙門
我才能辦
我的赫德大人
您就勻出二百支就成
這朝廷的虎神營
鎮守京城
一時半會兒
也用不了那麼多呀
可是我得照顧
這先來後到啊
我真等不了一年半載的
這帽子都要丟了
要不然請一道旨
你請什麼旨都沒有用啊
克虜伯炮廠
也不聽聖母皇太后的
最早的一批槍枝
得明年春天才能運到
你們
到青島去自己提貨
小二
赫德大人
您得著 得著
再給想想辦法
我勸你啊
去跟財神商量一下
這生意人嘛
做這種事
比朝廷效率會高一些
財神爺那兒啊
託他的人更多
哪兒能輪得上我啊
這前些日子好不容易
託了一個古平原
您猜怎麼著
還給弄丟了
老太爺
你讓我去找古平原吧
你那麼弄也沒用啊
你說你在裡頭
瞎生什麼氣呀這是
順直了再走
都慢著啊
箱子要放到牆邊
按天地玄黃碼好
老太爺
你讓我去找古平原吧
你讓我去找一下古平原
我把古平原給你找回來
哪個古平原
不行嗎
哪一個古平原
關你啥事
是安徽那個古平原嗎
高個子 年輕人
你見過他
我的菩薩奶奶
你快 你快告訴我
古平原在哪兒吧 行嗎
你告訴我
他真的來北京了
不
你不知道啊
那你在這兒搗什麼亂呢
快走 快走
老太爺
有人要拜訪古平原先生
誰呀 這是誰呀
怎麼都找古平原哪
你找古平原哪
問胡老太爺安
這不是李萬堂的公子
李小哥嗎
這是
正是
您知道古平原在哪兒嗎
你瞧你惹的禍
你幹嘛啊你
都找古平原
你知道這是哪兒嗎
寧古塔
徐管帶
別來無恙
我問過他弟了
說派那個姓侯的
雇了一輛
十三太保的馬車去接他
喝了一杯茶就暈了
醒來之後
連人帶馬車全沒了
他是得罪什麼人了
或是被土匪綁走了
那也得有個回信才是啊
我得去找他
你上哪兒去找啊
茶商會用幾萬兩銀子
做花紅懸賞
多少人去找都找不到
東西南北
總得有個方向才是啊
你跟我去京城
幾大鏢局去問問
他們每天都在跑路
見得總會多一些
你肚子裡都是冰碴兒
一烤火五臟六腑就爛了
別著急
等一個時辰
我再把你弄出去
凍死之前
一定再把你弄回來
舒服嗎
要睡是不是
不行
你睡了我跟誰聊天去啊
你想睡我現在就把你
再弄出去涼快一會兒
等等 聽我說 等等
你無非
也是想多折磨我一會兒
我如果凍死了
誰陪你玩 是吧
你得讓我活著
我現在就快餓死了
你給我口吃的
行行好
喝點酒
你逃出去那麼久
做了那麼一場春秋大夢
現在總算是醒了
值嗎
值
太值了
我去的地方
你這輩子都去不到
還有比奉天
更繁華富麗的地方
奉天
你這輩子
也就去過奉天了
我從這兒逃走以後
去了大草原
在那裡
上萬的牧民
為了爭奪一片草原
互相廝殺
後來
我到了
天下財富匯集的山西
在那裡
我看到了
純金打造的大佛
還有十八羅漢
他們的眼睛
衣服上
都鑲刻著巨大的寶石
再後來
我回到江南
那裡遍地都是
貌美的女子
我還到了北京
看到了慈禧太后老佛爺
她喝了我家的蘭雪茶
你就吹吧
也不怕風大把舌頭閃了
我從不吹牛
你呢
這兩年過得怎麼樣
我啊
我蒙你所賜
在這兒看管馬場
一年裡有九個月的冬天
像隻老鼠
吃凍死的馬肉
我看你這身體
怕是撐不了多久了
你放心
我的身體足夠撐到你死
不是
咱們好好談談
你這幾年受的罪
我用錢把它買下來
在這個鬼地方
就是金山銀山
你給我能有什麼用啊
走了
再出去涼快一會兒
不要
我們再談談 不要
我不走
不要 不要
再動一個我看看
等等
你這是洋槍
後上膛的 對不對
這裡離俄羅斯近
跟那邊過來的人
買的是不是
你廢話真多
你跟他們交易
為什麼不可以跟我交易
你在這裡做到死
無非也就是個管帶
芝麻綠豆大的官
你有沒有想過
你可以做游擊
可以做將軍
老子做你祖宗
我祖宗的祖宗
也沒做過將軍呀
你聽我說
現在朝廷
準備收復西北
他們要大量地購置軍火
就是你手中的這種洋槍
你只要有路子
你跟我聯手
咱倆合作
這槍
我是四張狼皮換的
多少支能做將軍
幾百支
越多越好
我有錢
姓徐的
我們再談談 好不好
我求你了
姓徐的
你放開老子
有種你殺了我
你殺了我
姓徐的
你放了我吧
最撩人春色是今年
蘇小姐在裡頭嗎
不是
為什麼不讓我進去啊
忙什麼呢
裡頭唱戲呢
哪有那麼忙
蘇小姐
我有事找你
下去吧 急事
你們讓我進去
別丟人了 讓他進來吧
大少爺來了
有何貴幹啊
你把古平原弄哪兒去了
我知道你是誰
我是誰呀
你在平遙受辱
他難道不是你的敵人嗎
你跟他哪兒來的交情
我也不知道為什麼
但是我就是擔心他
你還是擔心一下你自己
擔心你爹
真以為
你是李萬堂的兒子
就太平無事了
這潑天的富貴
傾倒朝野的權勢
一夜之間都能化為虛無
你就告訴我
他在哪兒就行
真想知道
我
先別回答
問你三個問題
到時候你還想知道
我自然一諾無辭
這個人
壞了我和你爹的大事
真想把他救回來
我想
就不想知道
是什麼樣的大事嗎
你聽我說
攢一車槍
賣了就發財了
你得做官
不然錢也沒用啊
你需要多少
咱們就弄多少
就我和你
那天萬茶大會我也在
我知道老佛爺要來
我給她準備了一杯毒茶
被姓古的給衝了
千載難逢的機會
就這麼衝了
下一次再遇到這樣的機會
渺無希望
你救他
就是得罪我
你聽完我講這事
你都得擔一半的責任
你把他救回來
你就是同夥
撇不清關係了
謀反大逆何止殺頭
闔家九族都是剮罪
你還要不要救他
我一定要救他
你這小子還真是不知道
那個女人要是死了
六王爺可以馬上攝政
推廣經商 擴大外交
到時候
主持天下商界的人
會是誰
你救他
就是妨礙你爹上位
真要救他嗎
你說的這些大事
我管不著
我只知道
我就這麼一個朋友
我一定得救他
古平原死了
大家都安靜了
只有你惦記沒人在乎
這個人
智謀算計心力手段
都在你之上
絕非池中之物
一旦他得了勢
你根本不是對手
你要給自己留個敵人嗎
你想在這個世上
留一個處處
都高你一等的人活著嗎
還要不要救他
回答我
李公子
誰啊
您是北京
李百萬家李欽公子吧
我們在山西見過的
我四處在找古先生
您知道他在哪兒嗎
你認錯人了
你
你是
我是常玉兒
常四爺是我爹
我們從山西茶商會
押貨至此
我
我想見他
我能相信你嗎
你知道的
他為了救我爹
是何等地不顧性命
我不知道他在哪兒
你告訴我
要是他已經死了呢
他若是死了
不會不同我告別
我沒夢見過
你這麼說我倒是信了
他在極寒之地
這幾年
這群狼崽子沒少欺負我
走之前我得告訴它們
老子要當將軍了
俄羅斯人住的
離這兒遠嗎
過了額爾古納河
再往北
那裡就是
哥薩克騎兵的駐地
那裡是兩國的互市之處
烤肉 來看一看
新鮮的肉
新鮮的肉 新鮮的肉啦
烤肉 來看一看
便宜啦便宜啦
來看一看啦
來看一看新鮮的羊肉
剛宰的羊腿 來看一看
好東西
最新鮮的肉 來吧
便宜啦 便宜
這叫霞舒尼克
當地的烤肉
大點 大點
來
嚐嚐 非常好吃
非常感謝 謝謝
大點 大點
帥哥
過來 我們一起跳舞吧
你們看
哪來的清國人
就找她們買槍啊
讓一讓
讓一下 讓一下 讓一下
你在幹什麼
對不住
滾開
滾出去
開槍 他們有槍
別讓他們跑了
追 快追
你亂跑什麼
我哪知道
那是什麼地方
把自己綁馬上吧
今晚上走夜路
要不是我
他們早把你生吃了
死到臨頭你還笑
你也有今天哪
讓你嚐嚐我的滋味
出去
韃靼人嗎
大清
大清人
商人
我
商人做生意
有錢
看看有什麼
靴子
靴 靴子靴子
狡猾的傢伙
你有嗎
我有靴子
來人
把這個人拖下去
古平原
讓他們別殺我
叫他們別殺我
別別別 一起的
商人一起的
做生意 一起
等一下 等一下
把他帶回來
我 我們
一起的
買槍
你不是跟他做過生意嗎
怎麼說
槍
他聽懂了
我哪知道
我那槍是
從別的獵人手裡買的
我又沒跟他們
直接打過交道
真是被你坑慘了
要被他們做成
霞舒尼克（烤肉）了
不
不不不
不貴啊
那他都懂了
安徽巡撫喬松跟我說
他們買槍
十六兩銀子一條
我們只要三兩銀子
這生意做得真值
你一下子買上百支槍
怎麼帶回去啊
咱們有錢
花錢買輛大車
套上馬押回去
等到了寧古塔的兵站
可就方便了
我有朝廷
給我的買槍的大照
只要你說的
朝廷買槍的事不假就行
你呀
把心揣肚子裡吧
這回你行了
官也做得
錢也賺得
公侯萬代
富貴白頭啊
咱倆就算扯平了